Вход
строка 1:
	от 1 до 16 символов -- шаблон
	Шаблон может содержать любые символы кроме конца строки.

от строки 2 до конца:
	произвольное число символов -- текст

Выход
	Протокол работы алгоритма Кнута-Морриса-Пратта:
	значения таблицы сдвигов,
	позиция и длина всех префиксов, которые алгоритм нашел.

	Позиции в тексте нумеруются от 1.
	Алгоритм ищет все вхождения шаблона в текст.

Исполняемый файл + данные не более 4Mb

Пример
Вход:
example
this is simple example
Выход:
0 0 0 0 0 0 1
14 1 16 7
